当我们请求 Audio Focus 时 我们必须指定 streamType
Android 为你提供了这些选项供你选择
这些内容位于 AudioManager 参考部分的
公开常量部分
在阅读了所有这些说明后
发现似乎都不合适
我们的是个简短的音频文件
不是闹钟
不是 DTMF 音调（用于拨打电话号码）
不是音乐或通知
也不是系统声音或语音电话
在所有这些选项中 似乎 STREAM_MUSIC 最合适
当你开发的应用会播放音频 例如音乐或播客播放器时
你可能就会用到这个 streamType
对于第一个问题
我们希望使用的 streamType 是 AudioManager.STREAM_MUSIC
现在来看看第三个参数 durationHint
我们回到 requestAudioFocus 方法的文档
阅读下关于 durationHint 的参数说明
似乎对我们来说 最合适的应该是
AUDIOFOCUS_GAIN_TRANSIENT 表示我们要请求 Audio Focus
并使用很短的时间 因为我们的音频文件非常短
只播放几秒钟
其他 Audio Focus 状态对我们来说
都不太合适
例如 我们播放的不是一首长的歌曲或视频
所以不需要 AUDIOFOCUS_GAIN
也不需要 AUDIOFOCUS_GAIN_TRANSIENT_EXCLUSIVE
即当我们播放我们的音频时
系统声音（例如通知）不会播放
我们不希望用户错过这些重要提示音
因此不会使用这个选项
最后
AUDIOFOCUS_GAIN_TRANSIENT_MAY_DUCK 看起来合适
但是使用它的话会存在背景噪音
现在我们来看看 ducking 的意思 点开这个文档
第一句话说 用来表示短暂的
Audio Focus 请求 预计持续短暂的时间
可以接受在降低输出级别后
让其他音频应用继续播放
即闪避 例如闪避在其他内容之下 或降低级别
对我们来说 例如如果有首歌正在播放 用户想要听听
某个米沃克单词的发音 则我们不希望在播放米沃克单词发音的同时
还播放该歌曲 即使该歌曲的音量变低了
当我们希望播放我们的音频时 我们想要暂时
完全让所有其他内容保持静音 系统提示音除外
因此我们使用 AudioManager.AUDIO_GAIN_TRANSIENT
调查研究做的不错
你通过阅读这些文档 已经越来越熟悉
AudioManager 了
我们再继续学习 进入下一道测试题